# Цифровой прорыв
## ФИНАНСЫ, БАНКИНГ, СТРАХОВАНИЕ (03.09.2021 - 05.09.2021)
## Кейс #6 (Промсвязьбанк. Вариант решения от команды "PSB team")

Разработка системы распознавания, автоматической проверки качества документов корпоративных клиентов и формирования электронного досье. 

### Архитектура решения

Решение представляет собой микросервис, предоставляющий следующие возможности:

- Распознавание и классификация номенклатуры документов (ML и нейронные сети)
- API-интерфейс отправки документа (FrontAPI) на распознавание и получения результата.
- Базу данных обработанных докментов (MiddleStorage), извлеченных данных и контекстной информации.
- Механизмы интеграции с существующими в компании шинами данных и системами электронного документооборота ("Электронное досье" и пр.)
- API и Web-интерфейсы администирования (AdminFrontAPI) и конфигурирования классификаторов номенклатуры.
- Набор приложений-агентов для извлечения документов из существующих файловых архивов и отправки на обработку в микросервис.

Важной частью является FrontAPI, посредством которого роботы-агенты, корпоративные сервисы, web-формы и мобильные приложения могут отправить документы на распознавание и классификацию. А также получить результат работы.

Все результаты обработки документов, в месте с контекстной и технической информации сохранются в базе данных микросервиса. Эта база данных имеет стандартные интерфейсы запросов, что позволяет получить доступ к данным широкому кругу уже существующих систем отчетности.

Для имплементации решения выбран фреймворк .Net Core, благодаря чему, в сервис достаточно просто добавить интеграцию с различными существующими системам документооборота и обмена данными, либо реализовать специфичные или же узкоспециальные.

В процессе жизни сервиса неизбежно будет усложняться алгоритм классификации документа, постоянно добовляться/изменяться/усложняться правила классификации номенклатуры, настройка интеграций и правил обслуживания базы данных сервиса. Для этого используется AdminFrontAPI, позволяющая выполнять операции администрирования и обновления как через API-интерфейс (для мобильных устройств, корпоративных систем конфигурирования и администрирования и пр.), так и через пользовательский Web-интерфейс.